Z outputu profileru je vidět že program je celkově velmi rychlí a nikde není extra dlouhá prodleva.
Nejvíc času totiž bere evaluace jednotlivých operací v intereteru což je pochopitelné protože při testování bylo hodně operací sčítání. (Testováno na odchylce pro 100 000 náhodných čísel)
Časy z vystup.png nesedí z nějakého důvodu, nepovedlo se nám přijít na to proč a tak bylo přidáno ještě raw logování do vystup.txt pomocí jiné knihovny a vystup.png využíváme jen pro reprezentaci počtu callů.
Bez overheadu profilingových knihoven byla tato knihovna schopna odchylku 100 000 náhodných čísel spočítat za 2.5ms.
Je potřeba zmínit že na nic nevyužíváme více jader (teda aspoň ne přímo v naší implementaci, je možné že něco takového dělá python sám) ani gpu akceleraci, takže je zde stále místo pro zlepšení.